एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
-कहाँ हो? यह पाँच मिनट में शुरू हो रहा है।
-पाँच मिनट?
मैं अभी भी शिबुया में हूं।
मुझे इसमें दस मिनट और लगेंगे.
तुम्हें बहुत देर हो जाएगी। जल्दी चलो।
मैं नहीं कर सकता। मैं पहले ही गति सीमा पर हूँ।
जब आप यहां पहुंचें तो सामने पार्क करें।
काफी समय हो गया है, श्रीमान असो।
तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा, इओका।
आप अच्छा कर रहे हैं.
धन्यवाद।
इसे जारी रखो, चीफ.
श्रीमान असो स्टेज विंग की ओर जा रहे हैं। जल्दी करें।
कोई भाग्य, चीफ?
मोरी को एक सही चीज़ मिल गई।
वह उसे अभी ला रही है।
वे इस तरह अंतिम क्षण में पोशाक कैसे बदल सकते हैं ?
मुक्त करना।
क्या यह सुश्री योको का विचार था?
यह आपके लिए चिंता का विषय नहीं है।
आप पांच मिनट में उठ जायेंगे।
-ठीक है,
ठीक है।
-कागावा, मेरे साथ आओ।
-ठीक है।
हिदेतो एसो
कुरु फुजिवारा
मुक्त करना।
मुक्त करना!
सच में?
हमारे पास समय नहीं है। मैं कोट लेने जा रहा हूँ।
हाँ, लेकिन यह--
हम इस तरह की तुच्छ रणनीति से नहीं हार सकते।
-मैं समझता हूं, लेकिन क्या यह थोड़ा सा नहीं हो रहा है--
-कागावा।
स्वागत है, सुश्री योको।
-आपका स्वागत है
स्वागत है।
-तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
-वैसे ही। कृपया इस तरफ़ आइए।
हाँ? हाँ, ठीक है। मेरे पास उनका नंबर है।
मैं जल्द ही इस पर काम करूंगा। अलविदा।
-मोरी!
-यह पीछे है।
धन्यवाद!
नमस्ते?
क्या यह सुश्री मोरी का नंबर है?
यह प्रूफ ऑफ रिकॉलेक्शन का पहला एपिसोड था ,
जेबीएस टीवी की 70वीं वर्षगांठ के उपलक्ष्य में एक शो ।
हमें आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा।
धन्यवाद।
स्मरण का प्रमाण
फिल्मांकन अभी भी जारी है,
लेकिन दोनों मुख्य कलाकार
आज इस कार्यक्रम के लिए यहां मौजूद हैं।
आईए स्वागत है--
कृपया प्रतीक्षा करें।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
सुश्री योको.
ये क्या है? कोई तकनीकी समस्या है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
प्रकाश उपकरण खराब हो गया है।
हम इसे तुरंत ठीक कर देंगे।
कोशिश करो कि हमारा असो बुरा न लगे, ठीक है?
हां, महोदया।
अब फिक्स करें!
जी श्रीमान।
मैं देरी के लिए माफी माँगता हुँ।
ऐसा लगता है कि अब हम तैयार हैं,
इसलिए कृपया
उन दोनों का मंच पर स्वागत करें।
मैं धूम्रपान करता हूँ! जल्दी करो!
मुक्त करना।
जेबीएस टीवी की 70वीं वर्षगांठ मनाने के लिए
हमने श्री असो और श्री फुजिवारा को आमंत्रित किया है।
इंतज़ार।
उन्हें तालियां बजाकर बधाई दीजिए!
आत्मविश्वास रखो। तुम यह कर सकते हो।
कृपया इस तरफ़ से।
धन्यवाद।
चलो देखते हैं।
मुझे लगता है कि क्रू और कलाकारों के बीच टीम वर्क
अंतिम उत्पाद में इसका प्रभाव दिखाई देता है।
मुझे लगता है कि यह 70वीं वर्षगांठ के योग्य होगा ...
यॉर्क.
कोट के बारे में क्षमा करें.
सुश्री योको ने अंतिम क्षण में परिवर्तन किया।
यह तो बस उत्पीड़न है.
मैं कुरियु को श्री असो के समान पोशाक में मंच पर नहीं जाने दे सकता था ।
मुझे लगता है कि आपने सचमुच एक नस को छुआ है
उसे दरकिनार करके और चेयरमैन को
कुरियू की टीवी पर वापसी के लिए राजी करके।
हाँ, मैंने उसे कम आंका था।
मुझे बदले में यह सब मिलने की उम्मीद नहीं थी।
सावधान रहो, ठीक है?
आपके बॉस के कारण ही
मुझे सावधान रहना पड़ता है।
आइये
अब श्री फुजिवारा की कुछ टिप्पणियाँ सुनें।
मेरा मानना ​​है कि स्वतंत्र होने के बाद यह किसी नाटक में आपकी पहली भूमिका होगी ।
खैर, ईमानदारी से कहूँ तो,
पिछले कुछ वर्षों में
यह आसान नहीं रहा है।
लेकिन मुझे यह मौका मिलने पर बहुत खुशी है
जेबीएस टीवी नाटक में फिर से शामिल होने के लिए।
वह जैकेट.
यह उसे अच्छी तरह से सूट करता है.
धन्यवाद।
कुरियु अब अधिक भरोसेमंद लग रहा है।
जब से वह हमें छोड़कर आपके साथ आये हैं, तब से
वह बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
सुश्री योको.
कुरियु को श्री असो के साथ सह-कलाकार बनाने के लिए धन्यवाद ।
मुझे धन्यवाद मत दो.
क्या आपको
इसके बजाय चेयरमैन को धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
बिल्कुल नहीं। मैं भी आपका आभारी हूँ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आपको उद्योग जगत को यह सोचने पर मजबूर करना होगा
कि आखिरकार हमारे बीच अच्छे संबंध हैं।
अध्यक्ष।
माफ़ कीजिए, क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
माफ़ करें।
आपने पर्याप्त समय खरीदा। धन्यवाद।
ज़रूर, लेकिन बात यह है...
क्या गलत?
वीकली बंचो के एक रिपोर्टर ने मुझे फोन किया।
इस सप्ताह उनका एक लेख
कुरियु से जुड़े घोटाले पर होगा।
एक घोटाला?
शुभ रात्रि।
आप को भी शुभ रात्री।
अलविदा।
अरे।
साकी तुमसे बात करना चाहती है।
वह कार में इंतज़ार कर रही है।
ठीक है, समझ गया.
-तुमने अच्छा किया।
-साकी।
आप भी।
-अरे, कुरियु.
-क्या?
हाल ही में कुछ अजीब हुआ?
यह बात कहां से आ रही है?
क्या? कुछ हुआ क्या?
वीकली बंचो के एक रिपोर्टर ने हमें फोन किया।
साप्ताहिक बंच?
उन्होंने कहा कि वे एक घोटाला प्रकाशित करेंगे।
क्या यह मेरे बारे में है?
कैसा घोटाला?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
वे हमें कल विवरण भेजेंगे।
अगर तुम्हें कुछ पता हो तो मुझे अभी बताओ।
तो हम तैयारी कर सकते हैं.
मैं नहीं।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-बिल्कुल मुझे यकीन है।
-औरतों से जुड़ी कोई बात?
-चलो, साकी!
मेरा अभी बच्चा हुआ है।
किसी भी प्रकार के नशीले पदार्थ, जुआ
या किसी प्रकार की हिंसा के बारे में क्या ख्याल है?
मुक्त करना!
मेरे स्वतंत्र होने के बाद,
आप मुझे किसी से भी बेहतर जानते हैं।
यह शायद बकवास है.
सही।
इसके बारे में खेद।
कोई बात नहीं।
कल जब आपको विवरण मिल जाए तो मुझे बताइये ।
ठीक है मैं।
शुभ रात्रि।
इससे पहले कि मैं भूल जाऊं,
मैं आप सभी के लिए एक घोषणा करना चाहता हूं।
मेरा शिशु उत्पाद ब्रांड, ट्विंकल हग,
कुछ नए पैसिफायर पर काम कर रहा है,
और वे अंततः तैयार हैं!
इन्हें देखो। क्या ये प्यारे नहीं हैं?
अन्य डिजाइनों में भी बहुत कुछ है।
मैं बाद में एक आधिकारिक पोस्ट पर पूरी जानकारी साझा करूंगा ।
यह सभी आज के लिए है।
अगली बार मिलते हैं।
अलविदा। देखने के लिए शुक्रिया!
वापसी पर स्वागत है।
मेँ घर पर हूँ।
यह कार्यक्रम कैसा रहा?
यह ऑनलाइन एक बड़ा विषय था।
यह बहुत अच्छा हुआ.
बहुत बढ़िया।
क्या तुम इन्हें जल्दी से पकड़ सकते हो?
-क्या?
-और यहाँ खड़े रहो।
ठीक है। ये क्या हैं?
हेयर यू गो।
ओह, नमूने तैयार हैं?
हां, लॉन्च इवेंट की तैयारियां
भी सुचारू रूप से चल रही हैं।
आपको मार्केटिंग में भी मदद करनी होगी।
हाँ, ज़रूर। मैं करूँगा।
बहुत बहुत धन्यवाद।
बस सो गया.
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
मेँ घर पर हूँ।
हाँ?
इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ कीजिए।
मैं इओका हूँ, रफ़ाल का प्रतिनिधित्व कर रहा हूँ।
कॉल के लिए शुक्रिया।
मैं वीकली बंचो से हिराता हूँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि सीईओ
मुझे सीधे फोन करेंगे।
मैं इस विषय पर
हमारी प्रतिभा, कुरियु फुजिवारा से बात करना चाहता था।
मैं कल आपको विवरण भेजूंगा।
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहूंगा।
स्वयं?
मैं यथासंभव अधिक से अधिक विवरणों की पुष्टि करना चाहूंगा ।
किसी भी गलतफहमी से बचने के लिए।
ठीक है। कल सुबह दस बजे हमारे ऑफिस आ जाना ।
समझा।
मैं वहां कागावा नामक एक सहयोगी के साथ रहूंगा ।
तो फिर अलविदा.
यूरी हारा की आत्महत्या
मेरा यूरी वापस दो!
दरिंदे!
-माफ़ कीजिए, मैंने नोट के तौर पर बिज़नेस कार्ड का इस्तेमाल किया था।
-कोई बात नहीं।
-वह कौन थी?
-सुश्री इओका।
-कुर्यु फुजिवारा की एजेंसी की सीईओ।
-कुर्यु फुजिवारा? उसने फ़ोन क्यों किया?
वह
इस सप्ताह की शीर्ष खबर बनने जा रहे हैं।
शीर्ष खबर? यह तो बहुत अचानक है।
प्रधान संपादक ने जोर देकर कहा।
वह चाहते होंगे
कि यह नाटक साक्षात्कार के साथ मेल खाए।
आपको ऐसा लगता है?
इनकमिंग कॉल: R
-वह कौन था?
-क्या?
कुछ नहीं।
मैं थक गया हूं।
मुझे नहाना है।
फुजिवारा ने कहा कि वह नहीं जानता?
हाँ, उन्होंने कहा कि यह कुछ बकवास होगा।
अच्छा ऐसा है।
अब कुछ बेतुके लेख छपने का बुरा समय है ।
-हमें उन्हें इसे रद्द करवाना होगा।
-ठीक है।
बंचो कार्यालय
धन्यवाद।
वे वहां इंतज़ार कर रहे हैं.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
मैं वीकली बंचो से हिराता हूं।
मैं राफेल से इओका हूं।
मैं कागावा हूं, उपराष्ट्रपति।
-अचानक नियुक्ति के लिए क्षमा करें।
-सब ठीक है।
-आप कॉफी या चाय पसंद करेंगे?
-दोनों में से कोई नहीं।
मैं तुरंत काम पर लगना चाहता हूं।
जैसी आपकी इच्छा।
-क्या आप हमारे लिए तीन कॉफ़ी ला सकते हैं?
-एक मिनट रुकिए।
हमारा मानना ​​है कि कुरियु स्वच्छ है।
यदि इस लेख का कोई आधार नहीं है,
हम
जवाबी कार्रवाई में सख्त कानूनी कार्रवाई करने के लिए तैयार हैं।
यह अच्छी तरह से स्थापित है.
छह साल पहले,
श्री फुजिवारा ने मिरेई योशिकावा से शादी की थी
जो उस समय एक आदर्श था, है ना?
हाँ।
वे एक प्रसिद्ध जोड़ी हैं,
और पत्नी ने
हाल ही में एक शिशु उत्पाद ब्रांड भी शुरू किया है।
तो आपने अपना शोध कर लिया है। अब क्या हुआ?
मेरा लेख श्री फुजिवारा के मामले के बारे में है।
एक चक्कर?
हमारी कंपनी को एक लीक की सूचना मिली।
इसमें कहा गया है कि पांच साल पहले,
वह
योकोहामा के एक बार में मिली एक महिला के साथ एक होटल में रात भर रुके।
पांच साल पहले?
उस समय श्री फुजिवारा अभी भी कोडामा प्रोडक्शंस से जुड़े हुए थे ,
और मैंने सुना है कि आप उस समय उसका प्रबंधन नहीं कर रहे थे।
-यह स्वाभाविक है कि आप नहीं जानते।
-रुको।
आप इसी पर आधारित एक लेख लिख रहे हैं ?
उस सूचना की कोई विश्वसनीयता नहीं है,
और यह लीक कहां से आई?
गोपनीयता के संदर्भ में,
मैं अपना स्रोत
या उनकी व्यक्तिगत जानकारी साझा नहीं कर सकता।
शायद ऐसा हो, लेकिन यह जाने बिना
हमारे पास कोई रास्ता नहीं है--
एक नज़र देख लो।
क्या यह…
यह कुरियु फुजिवारा है, है ना?
अब यह अधिक विश्वसनीय लगता है?
क्या ये चित्र लेख में होंगे?
बिल्कुल।
यह उनके लिए एक महत्वपूर्ण समय है।
पांच साल पहले की गंदगी खोदने का क्या मतलब है ?
जनता को यह जानने का हक है।
आपको बस यही लगता है कि यह बिक जाएगा!
आपने तो इसे
टीवी नाटकों में उनकी वापसी के साथ मेल खाने के लिए समयबद्ध भी किया।
तो क्या आप इस बात से सहमत हैं
कि उन तस्वीरों में श्री फुजिवारा हैं?
मैं बाद में आपको एक प्रश्नावली भेजूंगा।
इस सप्ताह का अंक गुरुवार को बिक्री के लिए उपलब्ध होगा।
कृपया कल दोपहर तक जवाब दें।
आप वह प्रति ले सकते हैं।
श्री फुजिवारा से पुष्टि करने के लिए।
माफ़ कीजिए, आपकी कॉफ़ी ले लीजिए।
-आपका पुनः स्वागत है।
-धन्यवाद।
-हिराता!
-हाँ?
फुजिवारा का मामला कैसा चल रहा है?
अब तक तो सब सुचारू रूप से चल रहा है।
मैं आज कुछ क्षेत्र कार्य करने जाऊँगा।
कौन सा क्षेत्र कार्य?
मुझे बस कुछ देखना है।
आज ही अग्रिम प्रति समाप्त कर दो, ठीक है?
समझ गया।
मैं शोध के लिए बाहर जा रहा हूं।
अनुसंधान?
निनोमिया!
हाँ?
आपके पास एक मिनट है?
हाँ।
मैंने यह जमा राशि आप जानते हैं किसके लिए दी थी।
धन्यवाद।
नमस्ते मैडम।
मैं धूम्रपान करता हूँ.
मैं श्री तोजाकी, हमारे कानूनी सलाहकार हैं।
मैं तोज़ाकी हूं।
सुश्री इओका ने मुझे जानकारी दे दी है,
लेकिन मुझे कुछ बातों की पुष्टि करनी है।
ठीक है।
क्या आप पुष्टि कर सकते हैं
कि इन तस्वीरों में आप ही हैं?
वह है--
यदि आप सच्चाई से जवाब नहीं देंगे तो मैं आपकी रक्षा नहीं कर सकता ।
क्या आप वही हैं जो तस्वीरों में हैं?
साकी. कसम से, मैंने नहीं...
उसके सवालों का जवाब दें.
श्री तोजाकी
मनोरंजन उद्योग मामलों के विशेषज्ञ हैं।
और वह आपकी मदद कर सकता है,
बशर्ते आप उसके साथ ईमानदार रहें।
मैं धूम्रपान करता हूँ.
यह मैं हूं।
आप होटल में कितने समय तक रुके?
क्या?
मैं नशे में था, इसलिए मैं सो गया।
तो फिर सुबह तक। इस औरत के साथ?
हाँ।
वो भयंकर है।
लेकिन मैं कसम खाता हूं, मैंने कुछ नहीं किया!
फुजिवारा, कृपया...
यह सच है! मैंने कुछ नहीं किया!
मैं स्वीकार करता हूं कि मैं होटल गया था।
लेकिन मैं…
मैं सचमुच नशे में था.
मैं उसके साथ होटल गया
और कमरे में दाखिल हुआ,
लेकिन जब वह नहा रही थी तो मैं सो गया !
-मैं अगली सुबह उठा।
-क्या सचमुच यही सब है?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप
नशे में होने के कारण भूल गये हों?
कोई नहीं।
मैं कसम खाता हूँ, मैंने कुछ नहीं किया।
यह सच है!
यह चित्र भी.
जब मैं सो रहा था तब उसने बिना अनुमति के यह तस्वीर ले ली
!
जब मैं जागा तो मुझे अपनी गलती का एहसास हुआ।
मैंने उससे माफ़ी मांगी
और उसे टैक्सी से घर भेज दिया।
यदि हां, तो वह चित्र में नग्न क्यों है?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
उसने स्नान किया
और मैं पहले सोने चला गया!
मैं इसमें शर्ट पहन रहा हूँ!
मैं कपड़े पहन रहा हूँ!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा!
मुझे वहां जाने का पछतावा हुआ
और मैंने तुरंत ही वहां से अपना काम ख़त्म कर दिया।
मुझ पर भरोसा करें!
मैंने अपनी पत्नी को धोखा नहीं दिया।
ठीक है, मैं तुम पर भरोसा करूंगा.
-साकी--
-लेकिन जनता नहीं करेगी।
आपने इस महिला के साथ एक होटल में लंबा समय बिताया ,
और यौन कृत्यों में संलग्न हो सकते थे।
यदि कोई पत्रिका इसे व्यभिचार कहती है, तो भी
मानहानि का मुकदमा करना कठिन होगा।
-लेकिन...
-मुद्दा यह नहीं है कि आपने ऐसा किया या नहीं।
यदि वे किसी लेख में इसे व्यभिचार कहते हैं
और जनता लिखी हुई बात पर विश्वास कर लेती है,
तथ्य इसे
सत्य बनने से नहीं रोकेंगे।
लेकिन यह तो बस...
क्या हम प्रकाशक से बातचीत करके
उन्हें लेख वापस लेने के लिए राजी कर सकते हैं?
आपके आकार की कंपनी के लिए यह कठिन होगा ।
शायद कोडामा प्रोडक्शंस ऐसा कर सकता है।
इसके अलावा, यद्यपि आप
यह दावा कर सकते हैं कि यह निजता का उल्लंघन है,
कानून
आपके जैसे सार्वजनिक व्यक्तित्वों पर रिपोर्टिंग करने की अनुमति देता है।
यदि आप वास्तव में
उसके साथ होटल में रुके थे,
हम लेख को रोक नहीं सकते.
यदि लेख विवादास्पद हो गया तो
संभवतः आप अपनी नाटक भूमिका खो देंगे।
उल्लेख नहीं करना,
आपके पास राष्ट्रीय स्तर पर काम करने वाली कंपनियों के साथ विज्ञापन अनुबंध हैं ।
आपको क्षतिपूर्ति के रूप में भारी रकम चुकानी पड़ सकती है ।
क्या? लेकिन...
क्यों? लेकिन रुकिए, ऐसा नहीं है...
क्यों? इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता...
मैंने तो यह भी नहीं...
मैंने आपको पहले ही बताया था।
होटल जाना ही अपने आप में
समस्या है, भले ही आपने कुछ भी न किया हो।
मोरी, उन प्रोडक्शन कंपनियों को बुलाओ
जिनके साथ हम काम कर रहे हैं।
कल से सभी फिल्मांकन रद्द कर दिए जाएंगे।
अगर हम कहें कि उसे फ्लू हो गया है तो हम कुछ दिन की मोहलत पा सकते हैं ।
ठीक है।
-कागावा, आइए।
-जी मैडम।
हम क्या करते हैं?
यदि हम इसे रोक नहीं सकते तो
हमें नुकसान को कम करना होगा।
जब तक यह सामने नहीं आएगा, हमें यह पता नहीं चलेगा कि यह कितना बुरा होगा ।
फिर हम…
हम जो भी कर सकेंगे, करेंगे।
नमस्ते, मैं इओका बोल रहा हूं।
क्या आप टीवी स्टेशन पर हैं, श्री नोगुची?
मुझे आपसे
एक ज़रूरी बात करनी है।
हाँ, क्या मैं अब वहाँ आ सकता हूँ?
ठीक है।
हमारे फुजिवारा ने आपको जो परेशानी दी है उसके लिए मुझे बहुत खेद है ।
माफ़ी मांगने से हमें कोई मदद नहीं मिलती।
मुझे पता है।
इस समय व्यभिचार कांड?
क्या वह लेख सचमुच प्रकाशित हो रहा है?
क्या आप उसे रोक नहीं सकते थे?
हम कोशिश कर रहे हैं, लेकिन यह मुश्किल लगता है--
आप इस बारे में क्या करेंगे?
नोगुची, आप ही हैं जिन्होंने
इस कास्टिंग विकल्प को आगे बढ़ाया।
मुझे खेद है, महोदय.
क्या सुश्री योको को इस गड़बड़ी के बारे में अभी तक पता है?
अभी तक कोई नहीं।
यार, मेरे तबादले से पहले ऐसा क्यों हुआ ?
किसी भी हालत में, मैं इसकी रिपोर्ट करूंगा।
आदमी…
मुझे इस परेशानी के लिए सचमुच खेद है।
यह हमेशा नहीं होता
कि व्यभिचार कांड
के कारण शो रद्द हो जाएगा।
यह सब जनता की प्रतिक्रिया पर निर्भर है।
यदि लेख विवादित नहीं हुआ तो क्या नाटक प्रसारित हो पाएगा ?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
लेकिन अगर इस पर बहुत अधिक ध्यान दिया गया तो यह बुरा होगा
और प्रायोजक चिंतित हो जाते हैं।
मैं इसे भी संभालने की कोशिश करूंगा।
किसी भी हालत में, मुझे सुश्री योको को बताना होगा।
मैं भी अपनी तरफ से उससे संपर्क करूंगा।
अलविदा।
-हैलो?
-मैंने अग्रिम प्रति देखी।
योकोहामा में शर्मनाक रात
कैसा है?
बाकी सब ठीक है.
तो निष्कर्ष भरकर
मुझे पुनः भेजें।
फिर मैं इसे प्रूफ़रीडिंग के लिए भेजूंगा।
समझ गया। क्या आप
प्रूफ़रीडिंग का इंतज़ार कर सकते हैं?
मैं इसके कुछ हिस्सों को पुनः लिख सकता हूं।
क्या?
ठीक है, लेकिन आप अभी कहां हैं?
क्षमा करें, मैं आपको बाद में फोन करूंगा।
आप मत कहो.
चलो कोशिश करते हैं, है ना?
मुझे बहुत दुःख है.
आप इतने दयालु थे
कि आपने उसे एक अवसर प्रदान किया,
और श्री असो के साथ नाटक
अभी शुरू ही हुआ था।
और?
क्या करेंगे आप?
मैं इसे समाचार कार्यक्रमों में शामिल होने से रोकना चाहता हूं ।
यदि हम ऐसा कर सकें तो
नुकसान न्यूनतम हो जाएगा।
तो आप मुझसे एक एहसान मांगने आये थे।
अध्यक्ष महोदय, आपको कार्रवाई करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
योको.
मैंने कुरियु के बारे में सुना है।
लानत है।
लेकिन क्या तुम्हें याद है
कि जब तुम हमें छोड़कर गए थे तो तुमने क्या कहा था?
आप अभिनेताओं को ऐसी मुख्य भूमिकाएं देकर उनका पोषण नहीं कर सकते,
जिसके वे हकदार नहीं हैं।
मैं अभिनेताओं को एक अलग तरीके से निखारूंगा ।
आपने कहा था कि आप
इस उद्योग में इन तरीकों से टिके रहेंगे
हमसे अलग.
ये आपके शब्द थे.
इस बात पर विचार करते हुए, आपके वर्तमान कार्य
बहुत अधिक स्वार्थपूर्ण हैं, है न?
कृपया।
कितना दयनीय है.
वह आपके संरक्षण में एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
आपको उसकी गड़बड़ियाँ ठीक करनी चाहिए।
यही तो आपका काम है.
माफ़ करें।
यॉर्क.
अपना सिर नीचे करने में इतनी जल्दी मत करो।
आकाशी?
उस नाटक में कुरियु का स्थान खुल रहा है।
संभावित विकल्पों की एक सूची तैयार करें
और मुझे भेजें।
नमस्ते?
सुश्री इओका, मैं
वीकली बंचो से हिराता हूं।
प्रश्नावली की समय सीमा बीत चुकी है ।
क्या आपने इसे भर दिया?
मैं राफेल से साकी इओका हूं।
वहाँ पर।
आने के लिए धन्यवाद।
सबसे पहले मैं प्रश्नावली के आपके उत्तरों की पुष्टि करना चाहूंगा ।
क्या चित्र में दिख रहा व्यक्ति कुरियु फुजिवारा है?
क्या श्री फुजिवारा ने
बेवफाई करने की बात स्वीकार की है?
आपकी एजेंसी इस पर क्या प्रतिक्रिया देगी?
यदि आप
लेख में किये गए दावों की पुष्टि करने के इच्छुक हैं,
इसमें प्रयुक्त शब्दों और लहजे को एक सीमा तक समायोजित किया जा सकता है।
यह है?
यह दो मिलियन येन है।
आप मुझे चुप कराने के लिए रिश्वत देने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं नहीं बता सकता।
आप इसे रिकॉर्ड कर रहे हैं, है ना?
तुम्हें कुछ पता नहीं है, है ना?
कुरियु फुजिवारा पर सबका ध्यान है ,
आपको क्या लगता है कि इस लेख से कितनी कमाई होगी?
पत्रिका की बिक्री, ऑनलाइन व्यूज,
समाचार मीडिया से लाइसेंस शुल्क।
100 मिलियन येन तक का दांव सुरक्षित है।
और आप सिर्फ़ दो मिलियन की पेशकश कर रहे हैं?
इस लेख का उद्देश्य क्या है?
इससे केवल
कुरियु और उसके परिवार को ही नुकसान होगा!
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
आपको क्या लगता है पत्रिकाएं इतनी ज्यादा क्यों बिकती हैं?
यह तो बस प्रतिशोध है।
प्रतिशोध?
मनोरंजनकर्ता अपनी निजी जिंदगी सहित अपनी छवि बेचते हैं ।
बदले में उन्हें
विलासितापूर्ण जीवन जीने का मौका मिलता है।
यदि वे अपने पद का दुरुपयोग करते हैं
और गुप्त रूप से गलत व्यवहार करते हैं,
उन्हें इसकी कीमत चुकानी होगी।
और यह हमारा कर्तव्य है
कि हम उनके धोखे को उजागर करें।
इससे किसी का जीवन बर्बाद करने का औचित्य नहीं बनता ।
उसकी पत्नी और बच्चे
सबसे बड़े पीड़ित हैं, है ना?
ऐसा व्यवहार मत करो जैसे कि वह पीड़ित है।
श्री फुजिवारा ही वह व्यक्ति हैं
जिन्होंने यह सब अपने ऊपर लाया है।
फिर एक बार,
क्या मैं यह मान सकता हूँ कि आपकी एजेंसी मानती है
कि फोटो में दिख रहा व्यक्ति श्री फुजिवारा है?
सुश्री यॉर्क?
क्षमा करें, मुझे जाना है।
अंदर आएं।
कुंआ?
मुझे माफ़ करें।
मैं माफ़ी नहीं चाहता.
मैं स्पष्टीकरण चाहता हूं!
यह सच है कि मैं होटल गया था।
मैं नशे में था और सो गया।
बस यही हुआ।
बस इतना ही?
आपका क्या मतलब है?
आप एक महिला के साथ होटल में गए
और वहां आपने बस सोया।
क्या आपको लगता है कि कोई इस पर विश्वास करेगा?
इनमें से कौन खरीदेगा?
कौन एक व्यभिचारी और उसकी पत्नी द्वारा बेचे गए शिशु उत्पादों का उपयोग करना चाहेगा ?
देखना!
कौन इन पैसिफायर्स को खरीदेगा?
सुश्री मिरेई!
शांत हो जाएं!
मुझे उतारो!
चले जाओ!
काश, कुरियु कभी तुम्हारे पास न गया होता।
यदि वह सुश्री योको के साथ ही रहता तो
यह कभी नहीं होता...
यह लेख कभी
प्रकाशित नहीं हो पाता!
अब यह सब खत्म हो गया है!
सब खत्म हो चुका है!
आप कैसे कर सकते हैं?!
आप यह कैसे कर सकती है?!
अब मैं क्या करूंगा?
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
मैं इसे अंत नहीं होने दूँगा।
चीफ, क्या आप
प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करने के बारे में गंभीर हैं?
मैंने श्री तोजाकी से
नकली प्रश्नों की एक सूची बनाने को कहा।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि
सभी पत्रकार हमारे पक्ष में हों।
लेकिन क्यों?
क्या इससे आग में घी नहीं डाला जाएगा?
हम बंचो लेख का अवमूल्यन करेंगे।
यदि हम लेख प्रकाशित होने से पहले स्वयं तथ्य साझा कर दें ,
हम
किसी भी झूठी अफवाह को फैलने से रोक सकते हैं।
लेख पर कम ध्यान दिया जाएगा।
-लेकिन--
-यह हमारा एकमात्र विकल्प है!
मैं धूम्रपान करता हूँ.
इंतज़ार।
मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
इतने कम समय के नोटिस पर आज यहां एकत्र होने के लिए धन्यवाद ।
आज, मैं आपको सीधे एक महत्वपूर्ण बात बताना चाहता था ...
कुरु फुजिवारा द्वारा प्रेस कॉन्फ्रेंस।
वे हम पर हावी हो गए।
हमारी बिक्री पर बड़ा असर पड़ने वाला है।
तो फिर इस खबर के लिए हमारा संवाददाता कहां है?
पांच साल पहले,
योकोहामा में एक दोस्त के बार में,
मैंने कुछ पेय पदार्थ लिए
और बाद में एक होटल में रात भर रुका...
बार में मौजूद एक महिला के साथ।
उस अवसर के बारे में एक लेख
कल वीकली बंचो द्वारा प्रकाशित किया जाएगा।
उस रात मैं बहुत ज्यादा नशे में था।
होटल के कमरे में प्रवेश करते ही मैं सो गया ।
मेरे और उस महिला के बीच कुछ भी नहीं हुआ ।
आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस
फिर भी,
मैं उस समय एक विवाहित व्यक्ति था,
और मुझे अपने विश्वासघाती कार्यों पर गहरा अफसोस है।
एक बार लेख प्रकाशित हो जाए,
परिणामस्वरूप बहुत से लोगों को बहुत परेशानी का सामना करना पड़ेगा ,
इसलिए मैं इसे अपने शब्दों में समझाना चाहता था।
मुझे
आप सभी के सामने यह बात लाने के लिए गहरा खेद है।
और बहुत देर तक सोचने के बाद
कि मैंने अपने विचारहीन कार्यों से सबसे अधिक किसे चोट पहुंचाई ,
मैंने उससे बात की.
और उसके अनुरोध के अनुसार,
मेरी पत्नी इस सम्मेलन के शेष भाग में मेरे साथ रहेंगी ।
वाह!
आप दोनों ने
पांच साल पहले ही इस मुद्दे को सुलझा लिया था।
-मैं चाहता हूँ कि तुम उस कहानी के साथ चलो।
-क्या?
धोखाधड़ी के मामले में,
आप ठीक हो पाएंगे या नहीं,
यह जनता के स्वागत पर निर्भर करता है।
इसे हल करने का सबसे प्रभावी तरीका
इसका उद्देश्य यह है कि आप यह धारणा प्रस्तुत करें
कि मामला पहले ही शांत हो चुका है।
लेकिन मैं ऐसा क्यों करूं?
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
भले ही अंततः कुछ न हुआ हो,
कुरु ने
किसी अन्य महिला के साथ होटल में जाकर आपके साथ विश्वासघात किया।
आपका गुस्सा जायज़ है.
लेकिन यह आपके लिए भी है.
क्या?
इस दर पर,
आपके शिशु उत्पाद ब्रांड की प्रतिष्ठा
धूमिल हो जाएगी।
लेकिन अगर आप सीधे जनता से अपील करते हैं,
आप अपने बारे में एक धारणा बना सकते हैं
एक महिला के रूप में जिसने अपने पति के विश्वासघात के बावजूद काम करना चुना
और उसकी शादी को सुधारो!
यह आपके लिए
चीजों को बदलने का मौका हो सकता है।
कृपया, हमें आपकी ज़रूरत है।
कुंआ…
उस समय, जब उन्होंने मुझे बताया
कि क्या हुआ था,
मुझे याद है कि मैं बहुत आहत हुआ था।
लेकिन हमने एक जोड़े के रूप में बातचीत करके इस मुद्दे को सुलझा लिया।
और मैं पहले ही इससे आगे बढ़ चुका हूं।
इसीलिए हम चीज़ें स्पष्ट करना चाहते थे
आपको सब कुछ बताकर कि क्या हुआ।
इसीलिए हमने आपको यहां बुलाया है।
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद।
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो हम अब उनका उत्तर देंगे।
-हां
हां!
सबसे पहले साप्ताहिक जर्नल पर जाएं।
आप वहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं वीकली जर्नल से फुकुमोतो हूं।
मेरा एक सवाल है।
क्षमा करें, मैंने आपको नोटिस नहीं किया।
क्या मुझे आपका कार्ड मिल सकता है? धन्यवाद।
सुश्री निनोमिया, क्या ऐसा है?
आपकी पत्नी ने जो कहा उसके आधार पर,
मैं समझता हूँ कि आपने उसे तुरंत बता दिया होगा
क्या आपने उस महिला के साथ होटल में रात बिताई थी ?
क्या वह सही है?
यह सही है।
मुझे बहुत अपराध बोध हुआ,
इसलिए घर पहुँचते ही मैंने अपनी पत्नी को बताया।
और उससे माफ़ी मांगी.
और आप दोनों ने
आपस में यह मामला सुलझा लिया है?
हां, यह व्याख्या सही है।
धन्यवाद।
हम एक और प्रश्न लेंगे।
अगला है नेट प्राइम।
आप अपना प्रश्न पूछ सकते हैं.
मैं नेट प्राइम से नाकामुरा हूं।
जब आप उस महिला के साथ थे,
तो क्या आपकी पत्नी आपके मन में आई थी?
उन दिनों,
मैं बहुत नशे में था
और मुझे कुछ भी स्पष्ट रूप से याद नहीं है।
हालाँकि, मुझे
अपने द्वारा किए गए बिना सोचे-समझे किए गए कार्यों पर गहरा खेद है।
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
मोरी, तुम वहाँ हो?
हाँ।
टिप्पणियाँ पोस्ट करें.
रोजर.
प्रेस कॉन्फ्रेंस करने की भी ज़रूरत नहीं पड़ी
#KURYUFUJIWARA
तो क्या यह सब सिर्फ पुरानी खबर है?
हम एक अंतिम प्रश्न लेंगे।
-कैसे हो--
-मेरा एक प्रश्न है।
मैं वीकली बंचो से हिराता हूं।
-क्या?
-रुको, क्या?
-अच्छा...
-कागावा, सम्मेलन समाप्त करें।
दरअसल, हम--
आप कहते हैं कि
आपके और उस महिला के बीच कुछ नहीं हुआ,
लेकिन क्या यह वास्तव में सच है?
कि…
हाँ यह सच है।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं?
आपने अभी कहा कि आपकी याददाश्त धुंधली है
क्योंकि आप नशे में थे।
यह एक विरोधाभास है.
क्या आपको सचमुच लगता है कि जनता
इस अस्पष्ट स्पष्टीकरण को स्वीकार करेगी?
यह सही है!
हम क्या करें?
टिप्पणियाँ भी गरमागरम हो रही हैं।
सवाल का जवाब दें!
क्यों…
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि जनता इसे स्वीकार करती है या नहीं?
इस मुद्दे के संबंध में,
यदि आप इस बात पर विचार करें कि
यहां पीड़ित कौन है, यदि कोई है, तो
यह मैं होऊंगा.
और मैंने उस पर भरोसा किया
और उसका स्पष्टीकरण स्वीकार कर लिया।
यदि कोई कुरियु का न्याय करने का हकदार है,
यह न तो जनता है और न ही आप!
मैं जिस मुकाम पर हूं, वहां तक ​​पहुंचना मेरे लिए किसी भी तरह से आसान नहीं था ।
यह एक संघर्ष था, लेकिन मैंने इसे पूरा किया।
इसीलिए…
मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूं...
इसे और अधिक कठिन न बनाने के लिए।
कृपया!
किसी अन्य महिला के साथ होटल में एक रात बिताने के अलावा ,
क्या आपने कोई और अपराध किया है
क्या आप ऐसे अनैतिक कामों के बारे में सोच रहे हैं जो
आपकी पत्नी के प्रति आपकी वफ़ादारी को तोड़ देंगे?
कोई नहीं।
फिर भी, मैंने जो किया वह
उसके विश्वास के साथ विश्वासघात था।
मैं इसके लिए सुधार करने की योजना बना रहा हूं।
तो कृपया…
मुझे ऐसा करने का मौका दीजिए.
मेरे पास और कोई प्रश्न नहीं है.
इतना असभ्य,
इस रिपोर्टर को क्या हो गया है?
मुझे मिरेई के लिए बुरा लग रहा है,
बंचो पर शर्म आती है
इतना ही?
हिराता वहाँ क्या सोच रहा था?
धोखाधड़ी कांड
आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस
आपने बहुत अच्छा किया। धन्यवाद।
मैं इसे अच्छे विपणन के रूप में सोचने की कोशिश करूंगा।
हमने जो कर सकते थे, किया।
देखते हैं क्या होता है।
जाओ, थोड़ा आराम करो। तुमने बहुत अच्छा किया।
ठीक है धन्यवाद।
यह सचमुच बहुत अच्छा हुआ!
ऐसा हुआ भी, हालांकि जब बंचो का रिपोर्टर वहां आया तो मैं थोड़ा हैरान रह गया ।
इससे
कल के लेख का प्रभाव कमजोर हो जाएगा।
मैं फुजिवारा को उसकी नाटकीय भूमिका में रखने की कोशिश करूंगा ।
धन्यवाद।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
चीफ यॉर्क.
वह एक उत्कृष्ट प्रेस कॉन्फ्रेंस थी।
आपका स्कूप खराब करने के लिए क्षमा करें।
मुझे याद है तुमने क्या कहा था
मनोरंजनकर्ताओं के लिए प्रतिशोध के रूप में घोटाले वाले लेख ।
मैं असहमत हूं।
यह बहुत अच्छा लग रहा होगा
दूसरों की गलतियों के लिए उनकी निंदा करना
जबकि आप स्वयं सुरक्षित रहें।
लेकिन मुझे लगता है कि यह दुखद है।
मुझे लगता है कि असली अनैतिक लोग
आप टैब्लॉइड पत्रकार हैं।
प्रेस कॉन्फ्रेंस में
कहा गया कि
वहां कोई समस्यामूलक आचरण,
व्यभिचार या अन्य कोई बात नहीं थी।
क्या वह सही है?
हाँ यह सही है।
अलविदा।
जिस महिला के साथ वह था, उसकी
उम्र उस समय 19 वर्ष थी।
दूसरे शब्दों में, श्री फुजिवारा
एक नाबालिग लड़की के साथ शराब पी रहे थे।
क्या आप इसे अनैतिक कार्य मानेंगे?
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस के कारण,
हर कोई कुरियु फुजिवारा के बारे में सोच रहा है।
मैं सोच रहा हूं कि कल कैसा होगा।
कुरुयू फुजिवारा ने
एक नाबालिग लड़की के साथ शराब पी और धोखा किया
साप्ताहिक बंचो
पूर्व दर्शन
-तीन सौ मिलियन?!
-यह तो...
अगर हमें यह भुगतान करना पड़ा तो हम डूब जायेंगे।
आईओका को एक कोने में धकेल दिया गया है
मुझे नहीं लगता कि लोग उसे देखना चाहते हैं...
मुझे तुम्हें इसके लिए राजी नहीं करना चाहिए था।
मुझे लगता है कि इसका पूरी तरह से उल्टा असर हुआ, है ना?
इससे बचने का एक तरीका हो सकता है।
इसका एकमात्र समाधान क्या है?
यदि हम यह साबित कर सकें, तो
हम क्षतिपूर्ति का भुगतान करने से बच सकते हैं!
मैं भी इससे खुश नहीं हूं.
मैं वह व्यक्ति नहीं था
जिसने पत्रिका को तस्वीरें दी थीं।
जिसने
बंचो को तस्वीरें बेचीं वह मोएका तनाबे नहीं था।
तो फिर वह कौन था?
एक नया रहस्य सामने आया
मुझे लगता है कि वह कुछ छुपा रही है।
नहीं!
फुजिवारा की कहानी को छोड़ दीजिए।
हो सकता है कि यही कारण हो कि
वह नहीं चाहता कि आप और गहराई से खोजबीन करें।
घोटाले की गहराई में
तुम्हें यह बात समझ में नहीं आ रही है, है ना?
आपका क्या मतलब है?
कुछ बड़ा होने वाला है
आप लोगों में से किसी को भी कोई सुराग नहीं है, है ना?
मैं तुम्हें कुछ रोचक बात बताना चाहता हूं।
हम चीजों को इस तरह ख़त्म नहीं होने देंगे।
मुआवज़ा, इस्तीफ़ा, बदनामी
इस स्थिति को बदलने के लिए इओका क्या कर सकता है ?
नया रहस्य क्या है?
उपशीर्षक अनुवाद: सैम एच.